<?xml version='1.0' encoding='windows-1251' ?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
      xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
      xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"
      xmlns:c="http://java.sun.com/jstl/core">

 <head>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/infos/jscss/jquery/jquery.ui.all.css"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/infos/stylesheet/theme.css"/>
 
    <script type="text/javascript" src="/infos/jscss/jquery/1.8.7/jquery-latest.js"/>
	<script type="text/javascript" src="/infos/jscss/jquery/1.8.7/jquery-ui-latest.js"/>
	<script type="text/javascript" src="/infos/jscss/jquery/1.8.7/jquery.layout-latest.js"/>
	<script type="text/javascript" src="/infos/jscss/jquery/1.8.7/jquery.layout.resizePaneAccordions-1.0.js"/>
	
	
	<link rel="stylesheet" type="text/css" href="/infos/jscss/YUI.css"/>
 
  <style>
  .mp-test-content{
    height:500px;
    }
   .mp-test-content-out{
    height:200px;
    overflow:scroll!important;
   }
  .rich-mpnl-body{
   color:yellow;
   border:2px solid red;
   padding:0;
   }
  </style>
  <script>
   jQuery.noConflict();

   // jQuery(document).ready(function () {
	  
	  
   jQuery(function() {

      var windowWidth = jQuery(window).width()-parseInt(200);
  	  var windowHeight = jQuery(window).height()-parseInt(100);


  	jQuery('#list1b').accordion({ 
  	    autoheight: false,
  	    active:'#_a2' 
  	});
      
	  jQuery( "#dialog" ).dialog({
			  modal: true,
			  autoOpen: false,
			  height: windowHeight,
			  width: windowWidth 
	  });
	  
	});

	//})
 /* jQuery("#dialog" ).dialog("option", "height", 100 );
  alert(jQuery("#dialog" ).dialog("option", "height"));*/
  </script>
  </head>
 <body>
 <div id="dialog" title="Basic dialog">
	<div style="height:500px;">This is the default dialog which is useful for displaying information. The dialog window can be moved, resized and closed with the 'x' icon.
	</div>
</div>
 
 <a4j:commandLink onclick="jQuery('#dialog').dialog('open');/*#{rich:component('mpTest')}.show();*/return false;">
                     <h:graphicImage value="/img/icons/edit.gif"/>
                     <h:outputText value=" Районы" />
  </a4j:commandLink><br/>
   <rich:modalPanel id="mpTest"
                 autosized="true">
                <f:facet name="header">
                  <h:panelGroup>
                    <h:outputText value="Районы Санкт-Петербурга"></h:outputText>
                  </h:panelGroup>
               </f:facet>
               <f:facet name="controls">
                 <h:panelGroup>
                    <h:graphicImage onclick="#{rich:component('mpTest')}.hide();"
                     value="/img/icons/close.gif"/>
                 </h:panelGroup>
                </f:facet>
                <div id="mpTestContentOut" class="mp-test-content-out">
                  <div id="mpTestContent" class="mp-test-content">
                  12345
                  </div>
                </div>
                </rich:modalPanel>
                
<div id="list1b">
	<h3 id="_a1"><a href="#">Section 1</a></h3>
	<div>
		<p>
		Mauris mauris ante, blandit et, ultrices a, suscipit eget, quam. Integer
		ut neque. Vivamus nisi metus, molestie vel, gravida in, condimentum sit
		amet, nunc. Nam a nibh. Donec suscipit eros. Nam mi. Proin viverra leo ut
		odio. Curabitur malesuada. Vestibulum a velit eu ante scelerisque vulputate.
		</p>
	</div>
	<h3 id="_a2"><a href="#">Section 2</a></h3>
	<div>
		<p>
		Sed non urna. Donec et ante. Phasellus eu ligula. Vestibulum sit amet
		purus. Vivamus hendrerit, dolor at aliquet laoreet, mauris turpis porttitor
		velit, faucibus interdum tellus libero ac justo. Vivamus non quam. In
		suscipit faucibus urna.
		</p>
	</div>
	<h3 id="_a3"><a href="#">Section 3</a></h3>
	<div>
		<p>
		Nam enim risus, molestie et, porta ac, aliquam ac, risus. Quisque lobortis.
		Phasellus pellentesque purus in massa. Aenean in pede. Phasellus ac libero
		ac tellus pellentesque semper. Sed ac felis. Sed commodo, magna quis
		lacinia ornare, quam ante aliquam nisi, eu iaculis leo purus venenatis dui.
		</p>
		<ul>
			<li>List item one</li>
			<li>List item two</li>
			<li>List item three</li>
		</ul>
	</div>
	<h3 id="_a4"><a href="#">Section 4</a></h3>
	<div>
		<p>
		Cras dictum. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus
		et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum ante ipsum primis in
		faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Aenean lacinia
		mauris vel est.
		</p>
		<p>
		Suspendisse eu nisl. Nullam ut libero. Integer dignissim consequat lectus.
		Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
		inceptos himenaeos.
		</p>
	</div>
</div>

 </body>
</html>